Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <emphasis role="strong">Optionally</emphasis>, if the Helm chart requires configurations to its <emphasis role="strong">values</emphasis>, edit the <literal>.helm.values</literal> configuration inside the <literal>fleet.yaml</literal> file of the copied directory
zh_cn: <emphasis role="strong">（可选）</emphasis>如果 Helm chart 需要对其<emphasis role="strong">值</emphasis>进行配置，请编辑复制的目录中 <literal>fleet.yaml</literal> 文件内的 <literal>.helm.values</literal> 配置

source: <emphasis role="strong">Optionally</emphasis>, there may be use-cases where you need to add additional resources to your chart’s fleet so that it can better fit your environment. For information on how to enhance your Fleet directory, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git Repository Contents</link>
zh_cn: <emphasis role="strong">（可选）</emphasis>在某些用例中，您可能需要向 chart 的 Fleet 目录添加其他资源，使该目录能够更好地适应您的环境。有关如何增强 Fleet 目录的信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git 储存库内容</link>

source: An <emphasis role="strong">example</emphasis> for the <literal>longhorn</literal> helm chart would look like:
zh_cn: <literal>longhorn</literal> Helm chart 的<emphasis role="strong">示例</emphasis>如下：

source: User Git repository strucutre:
zh_cn: 用户 Git 储存库结构：

source: <literal>fleet.yaml</literal> content populated with user <literal>longhorn</literal> data:
zh_cn: 填充了用户 <literal>longhorn</literal> 数据的 <literal>fleet.yaml</literal> 内容：

source: These are just example values that are used to illustrate custom configurations over the <literal>longhorn</literal> chart. They should <emphasis role="strong">NOT</emphasis> be treated as deployment guidelines for the <literal>longhorn</literal> chart.
zh_cn: 上面只是一些示例值，用于演示基于 <literal>longhorn</literal> chart 创建的自定义配置。<emphasis role="strong">不应</emphasis>将它们视为 <literal>longhorn</literal> chart 的部署指南。

source: Create the GitRepo
zh_cn: 创建 GitRepo

source: After populating your repository with the chart’s Fleet resources, you must create a <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link> resource. This resource will hold information on how to access your chart’s Fleet resources and to which clusters it needs to apply those resources.
zh_cn: 在储存库中填充 chart 的 Fleet 资源后，必须创建 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link> 资源。此资源将包含有关如何访问 chart 的 Fleet 资源以及需要将这些资源应用于哪些群集的信息。

source: The <literal>GitRepo</literal> resource can be created through the Rancher UI, or by manually deploying the resource to the <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 可以通过 Rancher UI 或者通过将资源手动部署到<literal>管理群集</literal>来创建 <literal>GitRepo</literal> 资源。

source: For information on how to create and deploy the GitRepo resource <emphasis role="strong">manually</emphasis>, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">Creating a Deployment</link>.
zh_cn: 有关如何<emphasis role="strong">手动</emphasis>创建和部署 GitRepo 资源的信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">创建部署</link>。

source: To create a <literal>GitRepo</literal> resource through the <emphasis role="strong">Rancher UI</emphasis>, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.8/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Accessing Fleet in the Rancher UI</link>.
zh_cn: 要通过 <emphasis role="strong">Rancher UI</emphasis> 创建 <literal>GitRepo</literal> 资源，请参见<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.8/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">在 Rancher UI 中访问 Fleet</link>。

source: <emphasis>Example <emphasis role="strong">longhorn</emphasis> <literal>GitRepo</literal> resource for <emphasis role="strong">manual</emphasis> deployment:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>用于<emphasis role="strong">手动</emphasis>部署的 <emphasis role="strong">longhorn</emphasis> <literal>GitRepo</literal> 资源示例：</emphasis>

source: Managing the deployed Helm chart
zh_cn: 管理部署的 Helm chart

source: Once deployed with Fleet, for Helm chart upgrades, see <xref linkend="day2-helm-upgrade-fleet-managed-chart"/>.
zh_cn: 通过 Fleet 部署后，要进行 Helm chart 升级，请参见<xref linkend="day2-helm-upgrade-fleet-managed-chart"/>。

source: I would like to upgrade a Fleet managed Helm chart
zh_cn: 我想升级 Fleet 管理的 Helm chart

source: Determine the version to which you need to upgrade your chart so that it is compatible with an Edge 3.X.Y release. Helm chart version per Edge release can be viewed from the <xref linkend="release-notes"/>.
zh_cn: 确定需要将 chart 升级到哪个版本，以便它与 Edge 3.X.Y 版本兼容。可以在<xref linkend="release-notes"/>中查看每个 Edge 版本的 Helm chart 版本。

source: In your Fleet monitored Git repository, edit the Helm chart’s <literal>fleet.yaml</literal> file with the correct chart <emphasis role="strong">version</emphasis> and <emphasis role="strong">repository</emphasis> from the <xref linkend="release-notes"/>.
zh_cn: 在 Fleet 监控的 Git 储存库中，根据<xref linkend="release-notes"/>中所述使用正确的 chart <emphasis role="strong">版本</emphasis>和<emphasis role="strong">储存库</emphasis>编辑 Helm chart 的 <literal>fleet.yaml</literal> 文件。

source: After commiting and pushing the changes to your repository, this will trigger an upgrade of the desired Helm chart
zh_cn: 提交更改并将其推送到储存库后，会触发所需 Helm chart 的升级

source: I would like to upgrade an EIB created Helm chart
zh_cn: 我想升级 EIB 创建的 Helm chart

source: This section assumes that you have deployed the system-upgrade-controller (SUC) beforehand, if you have not done so, or are unsure why you need it, see the default Day 2 components (<xref linkend="day2-downstream-components"/>) list.
zh_cn: 本节假设您已预先部署了系统升级控制器 (SUC)，如果您尚未部署，或者不确定为何需要 SUC，请参见默认的 Day 2 组件（<xref linkend="day2-downstream-components"/>）列表。

source: EIB deploys Helm charts by utilizing the auto-deploy manifests functionality of <link xl:href="https://docs.rke2.io/advanced#auto-deploying-manifests">rke2</link>/<link xl:href="https://docs.k3s.io/installation/packaged-components#auto-deploying-manifests-addons">k3s</link>. It creates a <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller#helm-controller">HelmChart</link> resource definition manifest unter the <literal>/var/lib/rancher/&lt;rke2/k3s&gt;/server/manifests</literal> location of the initialiser node and lets <literal>rke2/k3s</literal> pick it up and auto-deploy it in the cluster.
zh_cn: EIB 利用 <link xl:href="https://docs.rke2.io/advanced#auto-deploying-manifests">rke2</link>/<link xl:href="https://docs.k3s.io/installation/packaged-components#auto-deploying-manifests-addons">k3s</link> 的自动部署清单功能来部署 Helm chart。它在初始化器节点的 <literal>/var/lib/rancher/&lt;rke2/k3s&gt;/server/manifests</literal> 位置创建 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller#helm-controller">HelmChart</link> 资源定义清单，然后让 <literal>rke2/k3s</literal> 拾取该清单并将其自动部署到群集中。

source: From a <literal>Day 2</literal> point of view this would mean that any upgrades of the Helm chart need to happen by editing the <literal>HelmChart</literal> manifest file of the specific chart. To automate this process for multiple clusters, this section uses <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>.
zh_cn: 从 <literal>Day 2</literal> 的角度看，这意味着对 Helm chart 的任何升级都需要通过编辑特定 chart的 <literal>HelmChart</literal> 清单文件来进行。为了对多个群集自动完成此过程，本节使用了 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>。

source: Below you can find information on:
zh_cn: 有关信息，请参见以下资源：

source: The general overview (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-overview"/>) of the helm chart upgrade workflow.
zh_cn: Helm chart 升级工作流程的一般概述（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-overview"/>）。

source: The necessary upgrade steps (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>) needed for a successful helm chart upgrade.
zh_cn: 成功完成 Helm chart 升级所要执行的升级步骤（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>）。

source: An example (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-example"/>) showcasing a <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link> chart upgrade using the explained method.
zh_cn: 展示使用所述方法进行 <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link> chart 升级的示例（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-example"/>）。

source: How to use the upgrade process with a different GitOps tool (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-third-party"/>).
zh_cn: 如何使用其他 GitOps 工具完成升级过程（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-third-party"/>）。

source: This section is meant to give a high overview of the workflow that the user goes through in order to upgrade one or multiple Helm charts. For a detailed explanation of the steps needed for a Helm chart upgrade, see <xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>.
zh_cn: 本节旨在概述用户升级一个或多个 Helm chart 所要执行的工作流程。有关完成 Helm chart 升级所要执行的步骤的详细说明，请参见<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>。

source: Helm chart upgrade workflow
zh_cn: Helm chart 升级工作流程

source: day2 helm chart upgrade diagram
zh_cn: day2 Helm chart 升级流程图

source: The workflow begins with the user <link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">pulling</link> the new Helm chart archive(s) that he wishes to upgrade his chart(s) to.
zh_cn: 该工作流程的第一个步骤是用户<link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">提取</link>其 chart 要升级到的新 Helm chart 存档。

source: The archive(s) should then be <emphasis>encoded</emphasis> and passed as configuration to the <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> file that is located under the fleet directory for the related SUC Plan. This is further explained in the upgrade steps (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>) section.
zh_cn: 然后对存档进行<emphasis>编码</emphasis>，并将其作为配置传递到位于相关 SUC 计划的 Fleet 目录下的 <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> 文件中。“升级步骤”（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>）一节会进一步解释此过程。

source: The user then proceeds to configure and deploy a <literal>GitRepo</literal> resource that will ship all the needed resources (SUC Plan, secrets, etc.) to the downstream clusters.
zh_cn: 然后，用户继续配置并部署 <literal>GitRepo</literal> 资源，用于将全部所需的资源（SUC 计划、密钥等）传送到下游群集。

source: The resource is deployed on the <literal>management cluster</literal> under the <literal>fleet-default</literal> namespace.
zh_cn: 该资源部署在<literal>管理群集</literal>上的 <literal>fleet-default</literal> 名称空间下。

source: Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) detects the deployed resource and deploys all the configured resources to the specified downstream clusters. Deployed resources include:
zh_cn: Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）检测部署的资源，并将配置的所有资源部署到指定的下游群集。部署的资源包括：

source: The <literal>eib-chart-upgrade</literal> SUC Plan that will be used by SUC to create an <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis> on each node.
zh_cn: <literal>eib-chart-upgrade</literal> SUC 计划，SUC 将使用它在每个节点上创建<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis>。

source: The <literal>eib-chart-upgrade-script</literal> Secret that ships the <literal>upgrade script</literal> that the <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis> will use to upgrade the <literal>HelmChart</literal> manifests on the initialiser node.
zh_cn: <literal>eib-chart-upgrade-script</literal> 密钥，其中附带<literal>升级脚本</literal>，<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 将使用该脚本来升级初始化器节点上的 <literal>HelmChart</literal> 清单。

source: The <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> Secret that ships the chart data that the <literal>upgrade script</literal> will use in order to understand which chart manifests it needs to upgrade.
zh_cn: <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> 密钥，其中附带 chart 数据，<literal>升级脚本</literal>将使用这些数据来了解需要升级哪些 chart 清单。

source: Once the <literal>eib-chart-upgrade</literal> SUC Plan has been deployed, the SUC picks it up and creates a Job which deploys the <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis>.
zh_cn: 部署 <literal>eib-chart-upgrade</literal> SUC 计划后，SUC 将拾取该计划并创建一个用于部署<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 的作业。

source: Once deployed, the <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis> mounts the <literal>eib-chart-upgrade-script</literal> and <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> Secrets and executes the <literal>upgrade script</literal> that is shipped by the <literal>eib-chart-upgrade-script</literal> Secret.
zh_cn: 部署后，<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 将挂载 <literal>eib-chart-upgrade-script</literal> 和 <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> 密钥，并执行 <literal>eib-chart-upgrade-script</literal> 密钥附带的<literal>升级脚本</literal>。

source: The <literal>upgrade script</literal> does the following:
zh_cn: <literal>升级脚本</literal>执行以下操作：

source: Determine whether the Pod that the script is running on has been deployed on the <literal>initialiser</literal> node. The <literal>initialiser</literal> node is the node that is hosting the <literal>HelmChart</literal> manifests. For a single-node cluster it is the single control-plane node. For HA clusters it is the node that you have marked as <literal>initializer</literal> when creating the cluster in EIB. If you have not specified the <literal>initializer</literal> property, then the first node from the <literal>nodes</literal> list is marked as <literal>initializer</literal>. For more information, see the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">upstream</link> documentation for EIB.
zh_cn: 确定运行脚本的 Pod 是否已部署在<literal>初始化器</literal>节点上。<literal>初始化器</literal>节点是托管 <literal>HelmChart</literal> 清单的节点。对于单节点群集，它是单个控制平面节点。对于 HA 群集，它是您在 EIB 中创建群集时标记为<literal>初始化器</literal>的节点。如果您未指定 <literal>initializer</literal> 属性，则<literal>节点</literal>列表中的第一个节点将标记为<literal>初始化器</literal>。有关详细信息，请参见 EIB 的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/building-images.md#kubernetes">上游文档</link>。

source: If the <literal>upgrade script</literal> is running on a non-initialiser node, it immediately finishes its execution and does not go through the steps below.
zh_cn: 如果<literal>升级脚本</literal>在非初始化器节点上运行，则它会立即完成执行，而不会执行下面的步骤。

source: Backup the manifests that will be edited in order to ensure disaster recover.
zh_cn: 备份要编辑的清单，以确保能够实现灾难恢复。

source: By default backups of the manifests are stored under the <literal>/tmp/eib-helm-chart-upgrade-&lt;date&gt;</literal> directory. If you wish to use a custom location you can pass the <literal>MANIFEST_BACKUP_DIR</literal> enviroment variable to the Helm chart upgrade SUC Plan (example in the Plan).
zh_cn: 默认情况下，清单的备份存储在 <literal>/tmp/eib-helm-chart-upgrade-&lt;date&gt;</literal> 目录下。如果您要使用自定义位置，可以将 <literal>MANIFEST_BACKUP_DIR</literal> 环境变量传递给 Helm chart 升级 SUC 计划（计划中的示例）。

source: Edit the <literal>HelmChart</literal> manifests. As of this version, the following properties are changed in order to trigger a chart upgrade:
zh_cn: 编辑 <literal>HelmChart</literal> 清单。从此版本开始，已更改以下属性以触发 chart 升级：

source: The content of the <literal>chartContent</literal> property is replaced with the encoded archive provided in the <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> Secret.
zh_cn: <literal>chartContent</literal> 属性的内容已替换为 <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> 密钥中提供的经过编码的存档。

source: The value of the <literal>version</literal> property is replaced with the version provided in the <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> Secret.
zh_cn: <literal>version</literal> 属性的值已替换为 <literal>eib-chart-upgrade-user-data</literal> 密钥中提供的版本。

source: After the successful execution of the <literal>upgrade script</literal>, the Helm integration for <link xl:href="https://docs.rke2.io/helm">RKE2</link>/<link xl:href="https://docs.k3s.io/helm">K3s</link> will pickup the change and automatically trigger an upgrade on the Helm chart.
zh_cn: 成功执行<literal>升级脚本</literal>后，<link xl:href="https://docs.rke2.io/helm">RKE2</link>/<link xl:href="https://docs.k3s.io/helm">K3s</link> 的 Helm 集成将拾取更改并自动触发 Helm chart 的升级。

source: Upgrade Steps
zh_cn: 升级步骤

source: Determine an Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">relase tag</link> from which you wish to copy the Helm chart upgrade logic.
zh_cn: 确定您要从中复制 Helm chart 升级逻辑的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本标记</link>。

source: Copy the <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal> fleet to the repository that your Fleet will be using to do GitOps from.
zh_cn: 将 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal> Fleet 目录复制到将由 Fleet 用来执行 GitOps 的储存库。

source: <link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">Pull</link> the Helm chart archive that you wish to upgrade to:
zh_cn: <link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">提取</link>您要升级到的 Helm chart 存档：

source: Encode the chart archive that you pulled:
zh_cn: 对提取的 chart 存档进行编码：

source: Configure the <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> secret located under the <literal>eib-chart-upgrade</literal> fleet that you copied from step (2):
zh_cn: 配置您在步骤 2 中复制的 <literal>eib-chart-upgrade</literal> Fleet 目录下的 <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> 密钥：

source: The secret ships a file called <literal>chart_upgrade_data.txt</literal>. This file holds the chart upgrade data that the <literal>upgrade script</literal> will use to know which charts need to be upgraded. The file expects one-line per chart entries in the following format <emphasis role="strong">"&lt;name&gt;|&lt;version&gt;|&lt;base64_encoded_archive&gt;"</emphasis>:
zh_cn: 该密钥附带一个名为 <literal>chart_upgrade_data.txt</literal> 的文件。此文件包含 chart 升级数据，<literal>升级脚本</literal>将使用这些数据来了解哪些 chart 需要升级。该文件要求以每个 chart 项一行的形式指定配置项，其格式如下：<emphasis role="strong">“&lt;name&gt;|&lt;version&gt;|&lt;base64_encoded_archive&gt;”</emphasis>：

source: <literal>name</literal> - is the name of the helm chart as seen in the <literal>kubernetes.helm.charts.name[]</literal> property of the EIB definition file.
zh_cn: <literal>name</literal> - Helm chart 的名称，如 EIB 定义文件的 <literal>kubernetes.helm.charts.name[]</literal> 属性中所示。

source: <literal>version</literal> - should hold the new version of the Helm chart. During the upgrade this value will be used to replace the old <literal>version</literal> value of the <literal>HelmChart</literal> manifest.
zh_cn: <literal>version</literal> - 应包含 Helm chart 的新版本。在升级期间，此值用于替换 <literal>HelmChart</literal> 清单的旧 <literal>version</literal> 值。

source: <literal>base64_encoded_archive</literal> - pass the output of the <literal>base64 -w 0 &lt;chart-archive&gt;.tgz</literal> here. During upgrade this value will be used to replace the old <literal>chartContent</literal> value of the <literal>HelmChart</literal> manifest.
zh_cn: <literal>base64_encoded_archive</literal> - 在此处传递 <literal>base64 -w 0 &lt;chart-archive&gt;.tgz</literal> 的输出。在升级期间，此值用于替换 <literal>HelmChart</literal> 清单的旧 <literal>chartContent</literal> 值。

source: The <emphasis role="strong">&lt;name&gt;|&lt;version&gt;|&lt;base64_encoded_archive&gt;</emphasis> line should be removed from the file before you start adding your data. It serves as an example of where and how you should configure your chart data.
zh_cn: 在开始添加数据之前，应从该文件中去除 <emphasis role="strong">&lt;name&gt;|&lt;version&gt;|&lt;base64_encoded_archive&gt;</emphasis> 行。它是一个示例行，用于说明在何处以及如何配置 chart 数据。

source: Configure a <literal>GitRepo</literal> resource that will be shipping your chart upgrade <literal>fleet</literal>. For more information on what a <literal>GitRepo</literal> is, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo Resource</link>.
zh_cn: 配置一个 <literal>GitRepo</literal> 资源用于传送 chart 升级 <literal>fleet</literal>。有关 <literal>GitRepo</literal> 的详细信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo 资源</link>。

source: Configure <literal>GitRepo</literal> through the Rancher UI:
zh_cn: 通过 Rancher UI 配置 <literal>GitRepo</literal>：

source: Here pass your <emphasis role="strong">repository data</emphasis> and <emphasis role="strong">path</emphasis> to your chart <literal>upgrade fleet</literal>
zh_cn: 在此处将您的<emphasis role="strong">储存库数据</emphasis>和<emphasis role="strong">路径</emphasis>传递给 chart <literal>升级 fleet</literal>

source: Select <emphasis role="strong">Next</emphasis> and specify the <emphasis role="strong">target</emphasis> clusters of which you want to upgrade the configured charts
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">下一步</emphasis>，并指定您要对其中已配置的 chart 进行升级的<emphasis role="strong">目标</emphasis>群集

source: If <literal>Rancher</literal> is not available on your setup, you can configure a <literal>GitRepo</literal> manually on your <literal>management cluster</literal>:
zh_cn: 如果无法对您的设置使用 <literal>Rancher</literal>，可以在<literal>管理群集</literal>上手动配置 <literal>GitRepo</literal>：

source: Populate the following template with your data:
zh_cn: 在以下模板中填充您的数据：

source: For more information on how to setup and deploy a <literal>GitRepo</literal> resource, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo Resource</link> and <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">Create a GitRepo Resource</link>.
zh_cn: 有关如何设置和部署 <literal>GitRepo</literal> 资源的详细信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo 资源</link>和<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">创建 GitRepo 资源</link>。

source: For information on how to match <emphasis role="strong">taget</emphasis> clusters on a more granular level, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>.
zh_cn: 有关如何在更精细的级别匹配<emphasis role="strong">目标</emphasis>群集的信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>。

source: Deploy the configured <literal>GitRepo</literal> resource to the <literal>fleet-default</literal> namespace of the <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 将配置的 <literal>GitRepo</literal> 资源部署到<literal>管理群集</literal>的 <literal>fleet-default</literal> 名称空间。

source: Executing this steps should result in a successfully created <literal>GitRepo</literal> resource. It will then be picked up by Fleet and a Bundle will be created. This Bunlde will hold the <emphasis role="strong">raw</emphasis> Kubernetes resources that the <literal>GitRepo</literal> has configured under its fleet directory.
zh_cn: 执行这些步骤后，应该可以成功创建 <literal>GitRepo</literal> 资源。然后，Fleet 将拾取该资源，并创建捆绑包。此捆绑包将包含 <literal>GitRepo</literal> 在其 Fleet 目录下配置的<emphasis role="strong">原始</emphasis> Kubernetes 资源。

source: Fleet will then deploy all the Kubernetes resources from the Bundle to the specified downstream clusters. One of this resources will be a SUC Plan that will trigger the chart upgrade. For a full list of the resoruces that will be deployed and the workflow of the upgrade process, refer to the overview (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-overview"/>) section.
zh_cn: 然后，Fleet 会将捆绑包中的所有 Kubernetes 资源部署到指定的下游群集。其中一个资源是触发 chart 升级的 SUC 计划。有关要部署的资源的完整列表以及升级过程的工作流程，请参见“概述”（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-overview"/>）一节。

source: To track the upgrade process itself, refer to the Monitor SUC Plans (<xref linkend="monitor-suc-plans"/>) section.
zh_cn: 要跟踪升级过程本身，请参见“监控 SUC 计划”（<xref linkend="monitor-suc-plans"/>）一节。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The following section serves to provide a real life example to the <xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/> section.
zh_cn: 下面一节将为<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>一节提供真实示例。

source: I have the following two EIB deployed clusters:
zh_cn: 我通过 EIB 部署了以下两个群集：

source: <literal>longhorn-single-k3s</literal> - single node K3s cluster
zh_cn: <literal>longhorn-single-k3s</literal> - 单节点 K3s 群集

source: <literal>longhorn-ha-rke2</literal> - HA RKE2 cluster
zh_cn: <literal>longhorn-ha-rke2</literal> - HA RKE2 群集

source: Both clusters are running <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link> and have been deployed through EIB, using the following image definition <emphasis>snippet</emphasis>:
zh_cn: 这两个群集都运行 <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>，并已使用以下映像定义<emphasis>片段</emphasis>通过 EIB 进行部署：
